comment faire un perso : Le définir avec son environnement : époque, lieu, profession, etc.

Comprendre le personnage. Déterminer des caractéristiques, environnement, vécu, psycho. 

Construire un profil psychologique. 

C pas bon la drog

ne pas oublier les relations entre personnages

éléments physiques et vêtements sont importants

créer des liens avec des noms de famille ou quelque chose comme ça. genre asterIX obelIX, etc.

fantasy name generator -> site

seventh sanctum -> site

plutôt parler au présent dans les dialogues, éviter le passé.

Interactions culturelles (aïe en français, ouch en anglais, etc.)

donner un accent à l'écrit (zozotement, etc.)